Viri znanja in posrednik za učenje
omogočajo organizacijam, da
uporabljajo interno vsebino iz
SharePointa za izboljšano učenje.
Uporabniki z vlogami AAD globalnega
skrbnika, skrbnika znanja ali tisti,
ki imajo dovoljenje za dostop prek
upravljanja funkcij v storitvi Viva
Learning, si lahko ogledajo možnost
upravljanja storitve Posrednik za
učenje.
Tam si lahko skrbniki ogledajo in
upravljajo vire znanja z namensko
kartico.
Vsa že dodana SharePointova mesta, ki
vsebujejo vsebino za učenje za
podjetja, so navedena tukaj.
Skrbniki lahko dodajo novo
SharePointovo mesto kot vir znanja
tako, da vnesejo ime konfiguracije, na
primer vsebino za učenje ekipe
človeških virov in povežejo ustrezno
spletno mesto.
Ko so ti viri dodani, jih posrednik za
učenje uporablja za ustvarjanje
utemeljenih odgovorov.
Skrbniki se lahko kadar koli vrnejo in
uredijo ali odstranijo vire znanja z
razpoložljivimi kontrolniki, vključno
z možnostmi za urejanje in brisanje.
Ko so ti viri znanja konfigurirani, so
na voljo za učenje celotni
organizaciji.
Posrednik za učenje nato uporabi to
vsebino s konfiguriranih
SharePointovih mest za ustvarjanje
odgovorov za mikro učenje, pri čemer
združuje vodene razlage z znanjem
podjetja.
Znotraj odgovorov lahko uporabniki
dostopajo do citatov, ki se neposredno
povežejo z ustreznimi SharePointovimi
dokumenti, kar jim omogoča dostop do
različne zaupanja vredne vsebine
organizacije.
To omogoča nemoten dostop do
notranjega znanja skupaj z vodenim
učenjem z UI v isti izkušnji.